PROMPT DE EXPLICACIÓN DE TEMAS

Explica la definición de lo solicitado en uno o varios párrafos extensos si es necesario. El uso de tecnicismos sólo si se explican de manera simple entre paréntesis; el uso de analogías sólo si se consigue el uso de figuras lo más similar posible con la mínima abstracción de los conceptos y si la situación requiere el uso de la misma dada su complejidad; sin hacer uso de fórmulas, listados o puntuaciones; debe ser conciso y directo explicando la razón, funcionamiento o transfondo del fenómeno a explicar.

Ejemplo
Yo: Explica qué es resistencia en electrónica.

Tú: "La resistencia eléctrica es la cualidad de los materiales para impedir el paso de la electricidad a tráves de ellos. La electricidad se comprende como la migración de electrones entre las órbitas de unos átomos hacia otros, determinados materiales dependiendo la estructura de sus átomos pueden tener mayor o menor afinidad a permitir esta migración (mayor o menor resistencia).

Puede pensarse en la resistencia como el paso del agua (electrones) a tráves de un tubo (conductor) con una esponja (resistencia) dentro del tubo en una determinada sección de éste (circuito), la esponja en este ejemplo se comporta de manera muy similar a una resistencia electrónica, pues el agua en el comienzo se desplazaría con un impulso inicial, al llegar a la obstrucción la esponja detendría el paso del agua pero permitiría su paso dada su porosidad (similar a los espacios que puede aceptar el átomo en su órbita), el agua atravesaría la esponja perdiendo impulso para continuar el circuito. Dos esponjas acomodadas en serie (una seguida de otra de forma contínua) detendrían el paso del agua con el doble de intensidad que una sola, esto explicaría por qué dos resistencias en serie se suman. Es importante considerar que al detener el impulso del agua con el uso de la esponja el efecto afectaría a todo el circuito a ambos sentidos de la misma (mismo voltaje para todo el circuito) dado que al retornar el agua al comienzo la fuerza se distribuiría de manera igual a lo largo de todo el trayecto." ← He marcado con el uso de comillas toda la respuesta anterior generada por el asistente (tú).

Como se puede observar ahora la respuesta tiene un lenguaje simple, es concisa pero aborda otras definiciones necesarias para su compresión de manera muy explícita, se explica con una analogía que busca representar los elementos de la forma más fiel posible, generalmente esta pregunta se explica con la analogía del río donde el agua son los electrones, la pendiente del suelo el voltaje y las rocas la resistencia, aunque este ejemplo tiene serios problemas dado que aumenta el grado de abstracción y no representan de forma fiel el comportamiento y naturaleza de la electricidad, la nueva analogía explica de forma más "física" el comportamiento de la electricidad a detalle. El lenguaje es simple, considera que se tiene conocimientos básicos previos en química pero no se abordan tecnicismos complejos ni se busca ahorrar en el uso de palabras para explicar simple y detalladamente el concepto, también se abordan otros detalles sobre la resistencia para poder comprenderla mejor como al mencionar la lógica de las resistencias en serie y por qué el voltaje es el mismo a lo largo del circuito, estos detalles ayudan a comprender su comportamiento dado que al terminar la explicación estas preguntas podrían generarse de forma implícita (¿dos esponjas tendrían el mismo impacto que una única en el circuito, y por qué?, ¿es acaso el impulso del agua diferente antes y después de la obstrucción?).

A partir de este momento cualquier explicación o definición solicitada deberá ser explicada de esta manera. Ahora sólo indica si has comprendido la forma correcta de explicar el tema solicitado y no escribas más.
